Repository: ravachol/kew
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Playlist too large to allocate.
zh_cn: 播放列表太大，无法分配内存。

source: Memory allocation error.
zh_cn: 内存分配错误。

source: Failed to allocate memory.
zh_cn: 内存分配失败。

source: Failed to open directory: %s
zh_cn: 打开目录失败：%s

source: Failed to compile regular expression
zh_cn: 正则表达式编译失败

source: Failed to scan directory: %s
zh_cn: 扫描目录失败：%s

source: Music not found
zh_cn: 未找到音乐

source: Couldn't find any songs in the special playlist. Add a song by pressing '.' while it's playing.
zh_cn: 在特殊播放列表中未找到任何歌曲。播放时按 '.' 添加歌曲。

source: Failed to initialize opus file.
zh_cn: Opus 文件初始化失败。

source: Failed to initialize webm file.
zh_cn: WebM 文件初始化失败。

source: Failed to own D-Bus name: %s
zh_cn: 获取 D-Bus 名称失败：%s

source: Music Library:
zh_cn: 音乐库：

source: Is this correct? Press Enter.
zh_cn: 是否正确？按回车确认。

source: Or type a path:
zh_cn: 或者输入路径：

source: Error reading input.
zh_cn: 读取输入时出错。

source: Run man kew for help.
zh_cn: 运行 man kew 获取帮助。

source: %s Playlist|%s Library|%s Track|%s Search|%s Help
zh_cn: %s 播放列表|%s 音乐库|%s 曲目|%s 搜索|%s 帮助

source: kew version:
zh_cn: kew 版本：

source: Manual: See
zh_cn: 使用手册：见

source: README
zh_cn: README 文件

source: Or man kew
zh_cn: 或 man kew

source: Theme:
zh_cn: 主题：

source: Using
zh_cn: 使用

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: From Track Covers
zh_cn: （来自专辑封面）

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: · Play/Pause: %s
zh_cn: · 播放/暂停：%s

source: · Enqueue/Dequeue: %s
zh_cn: · 加入/移出播放列表：%s

source: · Enqueue and Play: %s
zh_cn: · 加入播放列表并播放：%s

source: · Quit: %s
zh_cn: · 退出：%s

source: · Switch tracks: %s
zh_cn: · 切换曲目：%s

source: and %s
zh_cn: 和 %s

source: · Volume: %s
zh_cn: · 音量：%s

source: and %s
zh_cn: 和 %s

source: · Scroll: %s
zh_cn: · 卷轴：%s

source: · Clear List: %s
zh_cn: · 清空播放列表：%s

source: · Remove from playlist: %s
zh_cn: · 从播放列表中移除：%s

source: · Move songs: %s
zh_cn: · 移动歌曲：%s

source: · Change View: %s or
zh_cn: · 切换视图：%s 或

source: or click the footer
zh_cn: 或点击页脚

source: · Cycle Color Mode: %s (default theme, theme or cover colors)
zh_cn: · 切换颜色模式：%s（默认主题、主题或封面颜色）

source: · Cycle Themes: %s
zh_cn: · 切换主题：%s

source: · Stop: %s
zh_cn: · 停止：%s

source: · Update Library: %s
zh_cn: · 更新音乐库：%s

source: · Sort Library: %s
zh_cn: · 排序：%s

source: · Toggle Visualizer: %s
zh_cn: · 开关可视化效果：%s

source: · Toggle ASCII Cover: %s
zh_cn: · 切换 ASCII 封面：%s

source: · Toggle Lyrics Page on Track View: %s
zh_cn: · 切换歌词页面：%s

source: · Toggle Notifications: %s
zh_cn: · 开关通知：%s

source: · Cycle Repeat: %s (repeat/repeat list/off)
zh_cn: · 循环模式：%s（循环/循环列表/关闭）

source: · Shuffle: %s
zh_cn: · 随机播放：%s

source: · Seek: %s and
zh_cn: · 快进/快退：%s 和

source: · Export Playlist: %s (named after the first song)
zh_cn: · 导出播放列表：%s（以第一首歌命名）

source: · Add Song To 'kew favorites.m3u': %s (run with 'kew .')
zh_cn: · 添加歌曲到 'kew favorites.m3u'：%s（使用 'kew .' 运行）

source: Project URL:
zh_cn: 项目网址：

source: Please Donate:
zh_cn: 捐助支持：

source: Select:↑/↓ or k/j.
zh_cn: 选择：↑/↓ 或 k/j

source: Accept:%s.
zh_cn: 接受：%s

source: Clear:%s.
zh_cn: 清除：%s

source: Scroll:PgUp/PgDn.
zh_cn: 滚动：PgUp/PgDn

source: Scroll:Fn+↑/↓.
zh_cn: 滚动：Fn+↑/↓

source: Remove:%s.
zh_cn: 移除：%s

source: Move songs:%s
zh_cn: 移动歌曲：%s

source: Select:↑/↓.
zh_cn: 选择：↑/↓

source: Enqueue:%s.
zh_cn: 加入/移出播放列表：%s

source: Play:%s.
zh_cn: 清除：%s

source: ─ PLAYLIST ─
zh_cn: ─ 播放列表 ─

source: ─ MUSIC LIBRARY ─
zh_cn: ─ 音乐库 ─

source: Enqueue/Dequeue:%s.
zh_cn: 加入/移出播放列表：%s

source: Update:%s.
zh_cn: 更新：%s

source: Sort:%s.
zh_cn: 排序：%s

source: No lyrics available. Press %s to go back.
zh_cn: 没有歌词可用。按 %s 返回。

source: Search:
zh_cn: 搜索：

source: [F2 Playlist|F3 Library|F4 Track|F5 Search|F6 Help]
zh_cn: [F2 播放列表|F3 音乐库|F4 曲目|F5 搜索|F6 帮助]

source: No Music found.
zh_cn: 未找到音乐。

source: Please make sure the path is set correctly.
zh_cn: 请确保路径设置正确。

source: To set it type: kew path "/path/to/Music".
zh_cn: 设置方法：键入：kew path "/path/to/Music"。

source: Music not found.
zh_cn: 未找到音乐。
